Harika bir parti.
Ve seçkin bir kalabalık da var.
Ünlü politikacılar ve patronlar.
Corsica Vakfı, ABD'nin yeni Yahudi topluluğu olmaya çalışıyor.
Ne nükleer güç ne de ideoloji dünyayı yönetir.
Paranın gücüdür. Bunu kanıtlıyorlar.
Tebrikler, Bayım.
Teşekkür ederim.
Hoş geldiniz, Bay Yut Lung.
Geldiğinize sevindim.
Ash, nasıl hissediyorsun?
Biraz şampanya iç.
Ne kadar korkunç.
Gergin görünüyor.
Affedersiniz. Göremediği için biraz tedirgin.
Zayıf düşmüş olsa da hâlâ vahşi bir canavar.
Tedbiren geçici olarak kör etmek zorunda kaldım.
İter miyim?
Biraz farklı görünüyor muyum?
Eğer kastın buysa, artık bir çocuk gibi görünmüyorsun.
Ateş etmekten korkma, tamam mı?
Yoksa orada ölürsün.
Biliyorum.
Herkesi görmezden geldim
Etrafta dolandım durdum
Aldatıldım her şeyden
O zaman
Sonra önümde belirdin
Soluk kalbimi alevlendirdin
Birbirimizi aradık
Bundan sonra
Seni kurtaracağım
Sonsuz fedakarlıklar
Bulanık idealler
Hepsini boşa harcatmayacağım
Bu yüzden içimde biriken hüznü
parça parça yırtıp attım
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Şimdi, kalbini kır
Sadece özgürlük için savaşıyoruz
Tüm tartışmalar, tüm çatışmalar
Buna rağmen seni kurtarmak istedim
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Bunu bir daha yaşamak istemiyoruz
Zamanı geldi.
Başlangıç çanlarının sesini dinle.
Benden uzak dur.
-Bir içki ister misiniz?
-Teşekkür ederim.
Tekerlekli sandalye mi? Neden?
Oh hayır, o da burada.
Pençelerini ve dişlerini
güzelce keskin tutmuş muydun?
Bay Yut Lung ile bir sözleşme imzaladım.
-Bu taraftan.
-Hadi gidelim.
Ash. Seni özgür bırakacağım.
Eğil.
Emirlerime uymanızı istiyorum, efendim.
Hareket etme!
O ses...
Eiji!
Kıpırdarsan vururum.
Kahretsin. Blanca, Eiji Okumura'yı öldür!
Bunu yapamam.
Benim işim sizi korumak.
Size zarar vermeyecekse,
önemsizdir.
Oh hayır, nereye gidiyorsunuz efendim?
-Bırak beni!
-Seni güvende tutmak benim işim.
Beni dinlemelisin,
yoksa kendini öldüreceksin.
Eiji, nasıl bu kadar pervasız olabilirsin?
Kahretsin, keşke görebilseydim!
O kadar iyi nişancı mısın?
Vur onu! Sadece blöf yapıyor.
Seni aptal.
-Eiji, vur onu!
-Sing?
O mesafeden nasıl ıskalarsın?
Orayı tarayın!
Eiji, bu taraftan. Acele et!
Kahretsin, Ash.
Silahın horozunun çekildiğini duydum.
Kesinlikle seni düşmanım olarak
istemezdim.
Tamam, geri çekilin!
Bana aldırma, peşlerine düş.
Ash'i canlı getirin.
Mösyö, saldırganların bazıları
benim adamlarımdı.
Yeterince özür dileyemem.
Her bir adamınızı kontrol etmek
imkansızdır.
Dostluğumuzdan şüphe etmiyorum.
Minnettarım.
Polis ve medya gelmeden buradan ayrılalım.
Şimdi anlıyorum.
Beni işe almana izin verdin çünkü Ash'e yardım etmek istiyordun.
Beni koruyormuş gibi yaparak!
Sözleşmeyi iptal edelim mi?
Hayır.
Ash'i yakalamama ve hainleri temizlememe yardım edeceksin.
Hayır diyemezsin, Blanca.
Nasıl istersen.
İşte oradalar, peşlerine düşün!
Güzel.
İyi misin?
Neredeyim ben?
Kapatılmış bir metro istasyonundasın.
Metro mu?
Kör mü oldun?
Evet, ama bu geçici bir durum.
Neyse, burada kalamayız. Tehlikeli. Çıkmalıyız.
Sakin ol.
Burası en güvenli yer olduğu için burayı hazırladık.
Önce biraz dinlen.
Evet. Üstünü değiştir ve bir şeyler ye.
Yürüyebiliyor musun?
Evet.
Şarkı söyle, Cain.
Beni kurtardın. Teşekkürler.
Onu hiç böyle görmemiştim.
Ash'in bu kadar itaatkâr olması tüylerimi ürpertiyor.
Üzgünüm, Lao.
Seni geri dönülemeyecek kadar derine çektim.
Yok be. Zaten üstlerin bu işi ele alış şekline hepimiz sinir olmuştuk.
Ama senin derdini anlamıyorum.
Neden Ash Lynx'i bu kadar destekliyorsun?
Şehrin merkezini yönetebilecek tek kişi o.
Ciddi misin? Shorter'ı öldürdü ve merkezi ele geçirdi. Neden o?
Ya sen, Sing?
Bak Lao, şehrin merkezini bir arada tutabilecek tek kişi o.
O olmazsa, başka bir Arthur çıkar.
Bütün gün anlamsız ölümler.
Kararımı verdim, tamam mı?
Katılmıyorsan, çık git.
Tamam, patron sensin.
Ah, sıcak. İşte, hazır.
Kusura bakma, sadece konserve çorba.
Güzel.
Uzun zamandır yemek bu kadar lezzetli gelmemişti.
Beni yine kurtardın, Eiji.
Ah, hadi ama.
Sen beni sayısız kez kurtardın.
Güvenle döndün,
ve hiçbir adam kaybetmedik.
Hep birlikte başardık.
Blanca'nın bu basit plana kanacağı yok.
Burada kalmak çok tehlikeli.
Bekle. Golzine muhtemelen yerin üstünde seni deli gibi arıyordur.
Ayrıca, dinlenmen gerekiyor.
Bir kere de abinin sözünü dinle, olur mu?
Evet, haklı olabilirsin.
Ben hep en kötü senaryoyu düşünürüm.
Uzun zamandır böyleyim,
bu kırılması zor bir alışkanlık.
Galiba ben korkak olduğum için.
Kes şunu. Korkak değilsin.
Hayır, bu yüzden hâlâ hayattayım.
Hep bir adım önde düşünmek.
Sakinleşemiyorum.
Bu yüzden hep en kötüyü varsayıyorum...
Bölgeyi arıyoruz,
ama sokakları onlar daha iyi biliyor.
Arthur'u kaybetmemiz çok kötü oldu.
Böyle zamanlarda çok yardımcı olurdu.
Blanca, ne düşünüyorsun?
Bu izler ne?
Kanalizasyon sisteminin girişleri.
Ana kanalizasyon bunların altından geçiyor.
Kim var orada?
Hey, sadece biziz.
Görünüşe göre başardık.
Naber, Sing. Ash nerede?
Merak etme. Şurada uyuyor.
Sizi aptallar!
Neden hepiniz bir araya toplandınız?
Bu kadar kişiyle yer altına kapanmak intihardır!
Bizi burada asla bulamazlar.
Manhattan'ın bir tünel labirenti olduğunu herkes anlar.
Hemen buradan çıkmalıyız!
Elinizden gelen her şeyle silahlanın.
- Hadi, işe koyulun.
- Mermiler nerede?
Neden gardımı düşürdüm?
Onlarla olduğunu biliyordum.
Acele edin, zamanımız yok.
Ash, iyi misin?
Sadece biraz halsizim.
Yaşlı adamın konağındaki yemekler köpek kusmuğu gibiydi.
Hastasın, değil mi?
Bana gerçeği söyleyebilirsin.
Yaklaşık bir aydır hiçbir şey yiyemedim.
Su ve serumla hayatta kaldım.
Bu demek oluyor ki...
Merak etme. Beni öldürmek için daha fazlası gerekir.
Bunu tekrar eline vermek istememiştim.
Üzgünüm.
Özür dileme.
Bu biz Japonlara özgü bir şey.
Hadi gidelim, Patron.
Geldiler!
Geri çekilin!
- Ash!
- Kuzey kanalizasyonuna.
Cain, bizi oraya götür.
Anlaşıldı.
İşte geldik.
Eğer dışarı çıkabilirsek, Doğu Nehri'ne varırız.
Dikkat et!
Bizi tuzağa düşürdüler.
Geri dönemeyiz.
Gözyaşartıcı gaz!
Hayatta kalırsam görüşürüz!
Patron, burada başka bir geçit var.
Hey, bu taraftan çocuklar.
Ash, bu taraftan. Acele et!
Cain, neredeyiz?
Hiçbir fikrim yok. Daha önce burada bulunmadım.
- Sadece ilerlemeye devam edin.
- Neredeler?
Şu tarafı arayın.
Kahretsin, çok ısrarcılar.
Onları başka bir yola yönlendireceğim.
Siz olabildiğince uzaklaşın.
- Cain, Ash'e göz kulak ol.
- Eiji, bekle!
Eiji, geri dön!
Geri dön!
Kahretsin.
Bırak beni, Cain. Bırak...!
Üzgünüm, Ash.
Senin ölmeni göze alamayız.
O ölsün daha iyi.
Onları olabildiğince uzağa çekmeliyiz.
Ash çok zayıf.
Onu kurtarmanın tek yolu bu.
- Nereye gidiyorsun?
- Kim bilir!
Çok soğuk kalplisin.
Hiç tereddüt etmeden Ash'i tuzağa düşürecek bir plan kurdun.
Söylemek istemem ama yardımını isteyen sendin.
Ciddi misin?
Elbette.
Siz benim efendimsiniz, Bay Yut Lung.
Hey, uyanık mısın?
Burası bizim sığınağımız.
Hadi ama Cain, çıkar şunları.
Deri kemik kalmışsın. Hiçbir şey yapamazsın.
Kes sesini ve çıkar şunları.
Olmaz. Artık bu işin içindeyim.
Korsika mafyasına karşı bu savaşta.
Kazanmak için sana ihtiyacımız var.
Neyse, dinlen biraz.
Çekil önümden.
Tanrım.
Hayır cevabını kabul etmiyorsun, değil mi?
Peki, plan ne?
Ash Lynx'i bulduk.
159. Cadde'den batıya doğru ilerliyor.
Demek kaçtı.
Tamam, yakalayın onu Golzine'den önce.
İşbirliği yapmayacak mısın?
Yapacağım.
Sadece Ash'i canlı yakalarsam avantajlı olurum.
Mösyö ile birlikte yaşamayı düşünmüyor musun?
Tabii ki hayır.
Bu mümkün değil.
O da bunun farkında zaten.
Acımasız bir dünyadayız.
O zaman Ash işe yarayacaktır.
O mükemmel bir savaşçı.
Onu sen eğittin.
Doğa Tarihi Müzesi mi?
Evet, Ash Lynx orada saklanıyor.
Ama orada bir kapan faresi gibi.
Tam olarak değil.
Sanırım oldukça zor yakalanacak.
Adamlarımız şu an müzeyi arıyor.
Elektrikler kesik,
bu yüzden içerisi zifiri karanlık.
Olayları kendi eline aldı.
Şimdiden pes mi ettin?
Daha ilk raund bile değil...
Eğil!
İyi misin?
Ash'in amacı ne?
Kendini böyle bir yere hapsetmesi.
Zaman kazanmaya çalışıyor.
Bilerek dikkatleri üzerine çekiyor.
Yani nefret ettiğin o çocuk,
Eiji Okumura, hala yeraltında.
O, Ash için bu kadar önemli mi?
Hemen içeri girip Ash'i yakalayın.
Bu çok riskli.
Ash karanlıkta savaşmaya alışık.
Saldırmamızı bekliyor.
O zaman ne yapacağız?
Biz de bekleyeceğiz.
Arkadaşlarını yakalayana
ya da sabrı tükenip çıkana kadar.
Ben bekleyemem.
Golzine yakında burada olur.
Hemen saldırın!
Beni korkutma, lütfen.
Görünüşe göre
Ash'in tuzağına düştük.
-Ne demek istiyorsun?
-Panik.
Karanlıkta, bu sergiler
insanları tedirgin ediyor.
Demek bu yüzden bu müzeyi seçti.
İçimde kötü bir his var.
Bay Yut Lung, yanımdan ayrılmayın.
Bay Yut Lung.
Yeraltından bir çağrı aldık.
Ash'in arkadaşlarını buldular.
Güzel.
Sen de mi yakalandın?
-Şarkı söyle!
-Kapa çeneni ve sıraya geç.
Yut Lung'un köpekleri sizler!
Kendi Çinli kardeşlerinizi öldürüyorsunuz.
Yazıklar olsun size!
Kes sesini, hain seni.
Seni kahpe...!
Kaç, Sing!
-Seni küçük...
-Dur!
Eiji Okumura.
Bay Yut Lung sizi görmek istiyor.
İyi haber. Eiji Okumura'yı yakaladık.
Ash'in işi bu sefer bitti.
Cain, sana güveniyorum.
Bay Yut Lung, dışarısı tehlikeli.
Lütfen arabada kalın.
Sorun yok. Eiji'yi karşılamalıyım.
Dikkat et!
-Blanca!
-Orada kal!
Onlar kim?
Onlar Cain Blood ve adamları.
Harlem'i kontrol ediyorlar.
Keşke boğazını kesebilsem,
ama senin için başka planlarım var.
Olduğun yerde kal.
Kahretsin.
Silahlarınızı yere bırakın.
Tekrar söylemeden tetiği çekerim.
Sıraya geçin!
Ah.
-İyi misin?
-Kes şunu, yeter artık.
Eiji.
Kahretsin, şimdi olmaz. Ne yapalım, Ash?
Yapamayız...
Cain, harekete geç.
Çabuk, "farelerin yuvası"na.
Tamam, hadi çocuklar.
Kıpırdama.
Hadi.
Blanca, konuşmaya hazırsan
Okyanus Yaşamı Salonu'nda olacağım.
Bana bırakın.
Bay Yut Lung'u sağ salim getireceğim.
Benimle geliyorsun, Eiji.
Omzun nasıl?
Bunun için özür dilerim.
O muydu? Ash'in bu kadar tuhaf davranmasının sebebi o mu?
Demek Ash onu tanıyor.
Müzeden çok mezarlığa benziyor.
Bana öğrettiğin gibi yapıyorum, değil mi?
Şartların nedir?
Tüm rehinelerin karşılığında bu küçük pislik.
Bu biraz fazla olmadı mı?
Öyle mi?
Müvekkilini koruyamazsan, temiz sicilin mahvolur.
Yaparsan, arkadaşların bir gün daha göremez.
Kes sesini.
Bağırsaklarınla boğmamı ister misin?
Arkadaşlarıma bir parmağını bile değdirirsen...
Seni unutulmayacak bir şekilde öldürürüm.
İnsan vücudunun hayati noktalarını ve öldürmeden işkence etmenin sonsuz yollarını biliyorum.
Ve bana bunları öğreten de sensin.
Peki, şartlarını kabul ediyorum.
Baba, Çinlileri bulduk.
- Peki Ash?
- Şey...
Onu bulamıyoruz.
Arabamı getirin.
Onları aynı anda serbest bırakacağız.
Üçe kadar sayınca.
Alex, "farelerin salonu."
Eiji, geride kalma.
3, 2, 1.
Hadi.
İşte böyle.
Bay Yut Lung!
Yaralandınız mı?
İyi misin?
Boş ver. Kolun nasıl?
Mösyö.
Olanları duydum.
Beni aramalıydın.
Yardımımı sunardım.
Ne yazık.
Affet beni.
Ash'i senin için yakalayacaktım.
O acımasız bir vahşi hayvan.
Bir şey değil.
Varlıklı bir ailenin genç oğlunun
üstesinden gelebileceği türden değil.
Bundan sonra,
onu bize bırakmanızı rica ediyorum.
Yaralandığını görüyorum.
Zalim bir canavar tarafından ısırıldım.
Dikkatli olun.
Affedin beni.
Özür dileme.
Ash, bu sokaklarda
üstünlük sağlamış durumda.
Görüyorum ki bu şehre
tahmin ettiğimden fazla adapte olmuş.
Burasını kendi oyun alanına çevirmiş.
Eğleniyorsun gibi görünüyorsun, Blanca.
Ben mi? Hiç de bile.
O zaman bahçesine
bir akrep salalım.
Bekle sen, Ash.
Bunun bedelini ödeyeceksin.